[音乐]来自人类的远古时代
直到今天，我们一直在仰望星空，
坚定不移地知道那里发生了什么的愿望，我们已经走了很长一段路
拥有先进的太空技术，但宇宙仍然留给我们
问题多于答案，例如神秘的事物在发光什么
我们银河系的中心大约始于10年前NASA发射时
费米伽马射线太空望远镜，这不是您的标准傻瓜相机
望远镜是如此先进的设备，它从字面上打开了一个
宇宙上的巨大窗户，使我们能够看到我们本来无法做到的事情
否则，您可能还记得学习过的电磁频谱
学校在最左端的可见光中具有最弱的无线电波
这就是人眼在中部和最强伽玛射线上所能看到的
最右边，所以当您通过伽马射线望远镜观察天空时，
而不是用自己的眼睛，当您看到
天文学家开始从费米望远镜中获取数据，他们注意到了
我们银河系中心发射的伽玛射线比
说在郊区只是简单地说有些东西发光得令人难以置信
就在银河系中间，但最令人困惑的是，没有人
已经能够找到这种现象的确切解释
近十年来，从一开始就肯定有几种理论
一些科学家希望神秘的光辉能够与长期存在联系起来。
追寻一个神秘的暗物质，这个东西的存在
经过多年的理论研究，科学家们几乎可以肯定它的存在
甚至更多，所以他们说它约占整个宇宙的27％
比较普通的事物，例如什么构成了地球上的一切
如果您想知道的话，加起来只占宇宙组成的5％
剩下的68％是暗能量，监督着快速增长的能源。
宇宙，但暗能量是整个视频的主题，现在让我们
回到这个暗物质行业，有一种理论认为它可以起到某种作用
黏性星系的黏合使东西保持在一起
不要分裂恒星，不要互相碰撞，地球也不会
偏离轨道进入开放空间，让我们以任何人都可以使用的语言
可以理解比萨想象的外壳是暗能量的意大利辣香肠蘑菇
并且所有的浇头都是银团簇中的普通物质，胶合层融化了
奶酪将其固定在所有地方都是暗物质
哦，称之为暗物质，科学家们并不是在谈论
颜色，它们只是表示这种空间现象不会发出任何信号
如果您了解这一点，人眼可见的辐射或光也很重要
像物质这样的词并不意味着您可以触摸暗物质
发现它的行为就像您自己以及周围的一切一样
例如由它制成，具有与普通物质相同的引力
但是暗能量却不会以这种方式表现，让我们回到发光的状态
我们银河系中心的伽玛射线与这一切有什么关系
好好谈论暗物质，一些天文学家认为
银河系区域以如此强烈的亮度发光，因为暗物质是
在那里被摧毁得很好，没人见过这个暗物质
scientists灭科学家一直在为这种现象做假设
很长一段时间，我们自然无法看到暗物质，但是
这个过程可能会产生伽玛射线望远镜发现的辐射，这是
为什么他们如此兴奋，这可能只是他们需要的证据，这就是
理论上是否暗物质粒子像普通物质一样被照亮
粒子在粒子加速器中会互相摧毁
结果，他们会突然冲入其他颗粒，包括
伽马射线，但这就是问题所在
如果神秘的辉光是由暗物质an灭造成的，则伽马射线
粒子将均匀地分布在太空中，但望远镜显示了它们
聚集在一起，使众多支持者大失所望
基于暗物质的理论被废除了，但还有另一种选择
解释为什么银河系发光的罪魁祸首可能是一群
毫秒脉冲星是中子星，旋转的速度真的非常快
大约每秒一千次，您不会注意到一个单独的脉冲星
产生的光太少，但其中一组是不同的故事，让我们深入研究
对脉冲星的话题再深入一点，可以想象一下灯塔的工作是保持
撞上脉冲星的船只是灯塔。
宇宙，尽管不是意味着它们可以使航天器免于碰撞
实际上，它们会发出聚焦的辐射束，您可以
只看你是否进入了它们的路径，因此这些中子星的名字
它们看起来就像是一颗超大质量恒星在太空中脉动时
等于我们太阳死掉的四到八个的质量，它要么变成一个
超新星或变成黑洞，其恒星最多可达三倍
太阳的质量还不足以做到这一点，这就是为什么大多数太阳都结束了
崩溃后变成中子星或脉冲星
前一颗恒星变得更小，因此其旋转速度增加，因此
这些空间物体开始以惊人的速度快速旋转，以及如何
关于这一点，令人难以置信的脉冲星密度使科学家们相信，如果
这些星星上有生命，就像漫画书一样，它是二维的
那是因为那里的引力太强了
它将使表面上的任何东西变平，这似乎是
脉冲星可以拥有自己的行星，虽然目前尚不清楚
原件或脉冲星刚捕获它们一天，然后将其拉离
它们的轨道，我们的银河系拥有十亿多颗中子星，
如果脉冲星进入我们的太阳系，那么其中约有200,000个是脉冲星
至少可以说，有一天情况会很糟糕
旋转的入侵者将把行星扔掉会造成破坏和混乱
它们的轨道可能会拉走其中一两个，这也会导致
令人难以置信的强大潮汐，从字面上可能会撕裂大地，让我们
不要忘记它的伽马辐射，即使脉冲星发出的一束辐射
撞击我们的星球将在几分钟之内摧毁整个臭氧层
我们需要臭氧来维持地球的温暖并保护它免受
来自太阳的紫外线辐射，如果没有它，地球将是
不可居住的好东西，这几乎是不可能的情况
所有这颗星球摧毁东西以发生脉冲星，我们需要得到
相对靠近地球，但我们所知道的最接近的中子星仍然
距离我们500光年远，加上脉冲星必须与我们的
以某种方式使它的伽马辐射的灾难性射流到达我们
它会错过的是，这照亮了我们银河系的中心
就像我在从那里发出光芒之前所说的那样，脉冲星理论是合理的
是块状的而不是光滑的
能量是一个单独的物体，例如脉冲星，几项研究
得出结论，由于光毫秒脉冲星的性质
是对此现象的最好解释
但这并不意味着所有科学家都相信他们声明这些团块
可能是恒星与宇宙射线之间气体相互作用的结果
除了脉冲星理论还有一个问题，为什么会有这么多
聚集在银河系中心周围的完美球体中
可能绕银河系运转的恒星团可能是
被银河系的引力打乱，结果使一些恒星洒落在这里，
那里可能包括脉冲星，后来形成了球形壳
围绕银河系的心脏，但实际上整个图片看起来像
与脉冲星和暗物质完全不同的东西，所以最后
科学家们仍然面临着比答案更多的问题和很多其他问题
我们需要做更多的研究才能得出结论性的结论
现在必须拭目以待，您认为神秘事物的根源是什么
如果您在银河系中心发光，请在评论中告知我
今天学习一些新东西，然后给这个视频点赞并与朋友分享
但是，嘿，不要离开您的“黑暗物质”，但我们有2,000多个酷炫的物品
要查看的视频，您只需要选择左边或右边的视频
点击它，享受生活中美好的一面
[音乐]